así
lloramos igual
reclamamos y exigimos
como por ejemplo cuando
a las madres de familias que saben vaso
de leche a reclamar
y los trabajadores
derecho
el derecho de reclamar el estado de
protección y protección
diferencia clave
no saben por qué
qué es
aquí
es
la radiactividad
así que lo que nosotros tenemos es el
mínimo de la cúpula y la intolerancia y
el abrir
al compartir
para
compartir con ustedes cuál es nuestra
posición
y hoy estamos en la intervención de una
muestra fotográfica donde estamos
publicando fotografías del año pasado
del 12 de febrero cuando nos agredieron
en un plaza de armas y también
utilizando un poco también el día de
navidad
bueno a ver canto estamos a fotográfica
que ha sido realizada en la alameda
chabuca granda de 10 de la mañana hasta
las 2 de la tarde todavía falta bastante
para terminar ha sido todo un éxito
mucha gente como ven están acercando se
preguntan muchos están a favor y nos dan
nos expresas no es su solidaridad contra
no hace nosotros por todo lo que nos
pasó también es una oportunidad como
para crear debate como siempre
controversia pero felizmente hemos
podido sobrellevar esta controversia
este debate a una altura en donde los
dos partes hemos llegado a un acuerdo en
donde no se tiene que tolerar jamás la
violencia y se tiene que respetar las
expresiones ya sean de afecto cariño
y el espacio de personas intersexuales o
de personas gay lesbianas y bisexuales y
eso no lo habíamos visto en otro lugar
hay más personas
de acuerdo con nosotros podamos expresar
nuestros aspectos lo que claro no está
muy de acuerdo que todavía falta
concientizar es el tema típico de lo que
significa esta expresión de cariño antes
queremos que los jóvenes sea llamado
como el día de navidad
esto es describiendo los jóvenes
necesita de los jóvenes
podemos hacer esto expresarnos y tener
la posibilidad de recordar y de aprender
de lo que no deben pasar y lo que
debemos hacer
de la ciudad
la idea de las travestis
ah
al apoyar a los padres y familiares
y nosotros tratamos
lo que necesitamos lo que nosotros
necesitamos lo que nosotros necesitamos
cuando nosotros queramos no teníamos
estas cosas así
lo que nosotros aprendimos mi apósitos
las olas estamos brindándoles para todas
las personas que lo necesitan
en esta oportunidad tu programa
poder decirles a todas
de las madres
y que vengan a nuestra asociación ahí
van a poder llorar para poder gritar van
a poder desahogarse sin que nadie
otras tres cosas están bien pasado por
esto y ahora son pilares en nuestra
asociación ayudándonos a empujar el mar
para así defender los derechos que
también nuestros hijos deben tener como
cualquier hijo heterosexual que tengamos
también entonces vides del apoyo que
nosotros brindamos para todos
m